# Изумрудный шар

Изумрудный шар 
 Изумрудный шар 
 Редкость:
 Тип:
 Катализатор 
 Сила атаки:
 40~448 
 Мастерство стихий:
 20~94 
 Увеличивает силу атаки на 20/25/30/35/40% в течение 12 сек при нанесении статусов Пар, Заряжен, Заморозка или Гидро рассеивание. 
 Катализатор, вырезанный из твёрдого нефрита, добываемого в Заоблачном пределе на севере Ли Юэ. Он маленький, лёгкий и прочный. 
 Как получить оружие "Изумрудный шар" 
 В настоящий момент оружие Изумрудный шар доступно в молитвах Энциклопедия я-хо-хо! , Багровый всполох меткого выстрела и Воплощение божества . 
 Энциклопедия я-хо-хо! 
 Энциклопедия я-хо-хо! 
 Багровый всполох меткого выстрела 
 Багровый всполох меткого выстрела 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Кому лучше всего подойдет "Изумрудный шар"? 
 Оружие Изумрудный шар может быть полезно персонажам: Ифа , Вареса , Мидзуки , Ситлали . 
 Ифа 
 Ифа 
 Вареса 
 Вареса 
 Мидзуки 
 Мидзуки 
 Ситлали 
 Ситлали